Repository: DynamoDS/Dynamo
Catalog: src/DynamoCoreWpf/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# TrustedPathsExpanderName
source: Trusted File Locations
ja_jp: 信頼できるファイルの場所
ko_kr: 신뢰할 수 있는 파일 위치
zh_cn: 受信任的文件位置
zh_tw: 可信任的檔案位置

# OnboardingNodesText
source: Nodes are the building blocks of graphs. Nodes perform operations, such as storing a number or creating geometry.\n\nYou can learn more about a node by hovering over its parts. This node is missing an input.\n\nHover over the input port to see what types of data it accepts.
ja_jp: ノードはグラフの構成要素です。ノードは、数値の格納やジオメトリの作成などの操作を行います。\n\nノードのパーツにカーソルを合わせると、その詳細を参照できます。このノードには入力がありません。\n\n入力ポートにカーソルを合わせて、入力可能なデータのタイプを確認してください。
ko_kr: 노드는 그래프의 빌딩 블록입니다. 노드는 숫자 저장 또는 형상 작성 등의 작업을 수행합니다.\n\n해당 부분으로 마우스를 가져가면 노드에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다. 이 노드에는 입력이 없습니다.\n\n입력 포트 위로 마우스를 가져가 허용되는 데이터 형식을 확인하십시오.
zh_cn: 节点是图形的构建块。节点会执行操作，例如存储数字或创建几何图形。\n\n可以通过将鼠标光标悬停在节点的各个部分上，来了解有关节点的更多信息。此节点缺少输入。\n\n将鼠标光标悬停在输入端口上，以查看它所接受的数据类型。
zh_tw: 節點是圖表的建置區塊。節點執行作業，例如儲存數字或建立幾何圖形。\n\n您可以將游標懸停在節點各部分來進一步瞭解節點。此節點缺少輸入。\n\n將游標懸停在輸入埠上可查看它接受的資料類型。

# OnboardingNodesTitle
source: Nodes
ja_jp: ノード
ko_kr: 노드
zh_cn: 节点
zh_tw: 節點

# OnboardingGuideWelcomeText
source: Learn about the basic building blocks of Dynamo. Get hands-on practice working with a graph.
ja_jp: Dynamo の基本的な構成要素について学習します。グラフを使用して実践的な練習を行います。
ko_kr: Dynamo의 기본 빌딩 블록에 대해 알아봅니다. 그래프로 실습해 보십시오.
zh_cn: 了解 Dynamo 的基本构建块。动手练习使用图形。
zh_tw: 瞭解 Dynamo 的基本建置區塊。取得使用圖表的實際操作練習。

# OnboardingPlaceNodeText
source: The library contains the nodes used to build graphs. To find a node, you can search the library or browse its categories. To place a node from the library to the workspace, click the node. Try placing the highlighted **ByOrigin** node.
ja_jp: ライブラリには、グラフの構築に使用されるノードが含まれています。ノードを探すには、ライブラリを検索するか、そのカテゴリを参照します。 ライブラリからワークスペースにノードを配置するには、該当するノードをクリックします。 ハイライト表示された **ByOrigin** ノードを配置してみてください。
ko_kr: 라이브러리에는 그래프를 작성하는 데 사용되는 노드가 포함되어 있습니다. 노드를 찾으려면 라이브러리를 검색하거나 해당 카테고리를 찾아보면 됩니다. 라이브러리에서 작업공간으로 노드를 배치하려면 노드를 클릭합니다. 강조 표시된 **ByOrigin** 노드를 배치해 보십시오.
zh_cn: 该库包含用于构建图形的节点。要查找节点，可以搜索该库或浏览其类别。 要将节点从库放置到工作空间，请单击该节点。 请尝试放置亮显的 **ByOrigin** 节点。
zh_tw: 資源庫包含用於建置圖表的節點。若要尋找節點，您可以搜尋資源庫或瀏覽其品類。 若要將資源庫的節點放置到工作區，請按一下該節點。 請嘗試放置亮顯的 **ByOrigin** 節點。

# OnboardingPlaceNodeTitle
source: Placing nodes
ja_jp: ノードを配置する
ko_kr: 노드 배치
zh_cn: 正在放置节点
zh_tw: 放置節點

# OnboardingGuideConnectNodesText
source: This new node needs to be connected to another to make it part of the graph. Give it a try, then click the Next arrow.
ja_jp: この新しいノードをグラフの一部にするには、別のノードに接続する必要があります。試してみてから、[次へ]の矢印をクリックしてください。
ko_kr: 이 새 노드를 그래프에 포함하려면 다른 노드에 연결해야 합니다. 연결한 후 다음 화살표를 클릭하십시오.
zh_cn: 此新节点需要连接到另一个节点，才能使其成为图形的一部分。请尝试一下，然后单击“下一步”箭头。
zh_tw: 此新節點需要連接至另一個節點，才能成為圖表的一部分。試試看，然後按「下一步」箭頭。

# OnboardingGuideConnectNodesTitle
source: Connect the nodes
ja_jp: ノードを接続する
ko_kr: 노드 연결
zh_cn: 连接节点
zh_tw: 連接節點

# OnboardingGuideRunGraphText
source: Let’s run the graph and see the results of the adjustments you made. Click Run.
ja_jp: グラフを実行し、行った調整の結果を確認します。[実行]をクリックしてください。
ko_kr: 그래프를 실행하고 수행한 조정에 대한 결과를 확인합니다. 실행을 클릭합니다.
zh_cn: 让我们运行图形并查看所做调整的结果。单击“运行”。
zh_tw: 我們來執行圖表，然後看看調整後的結果。按一下「執行」。

# OnboardingGuideRunGraphTitle
source: Run the graph
ja_jp: グラフを実行する
ko_kr: 그래프 실행
zh_cn: 运行图形
zh_tw: 執行圖表

# FileTrustWarningCheckBoxText
source: Trust this file’s location in the future.
ja_jp: 今後はこのファイルの場所を信頼します。
ko_kr: 나중에 이 파일의 위치를 신뢰합니다.
zh_cn: 以后信任此文件的位置。
zh_tw: 以後都信任此檔案的位置。

# FileTrustWarningPopupNoCloseFile
source: No, close file
ja_jp: いいえ、ファイルを閉じます
ko_kr: 아니오, 파일을 닫습니다.
zh_cn: 否，关闭文件
zh_tw: 否，關閉檔案

# FileTrustWarningPopupSettings
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# FileTrustWarningPopupText
source: This file is stored in an untrusted location. Do you want to open this file?
ja_jp: このファイルは信頼できない場所に保存されています。このファイルを開きますか?
ko_kr: 이 파일은 신뢰할 수 없는 위치에 저장되어 있습니다. 이 파일을 여시겠습니까?
zh_cn: 此文件存储在不受信任的位置。是否要打开此文件？
zh_tw: 此檔案儲存在未受信任的位置。是否要開啟此檔案？

# FileTrustWarningPopupTitle
source: Open external file?
ja_jp: 外部ファイルを開きますか?
ko_kr: 외부 파일을 여시겠습니까?
zh_cn: 打开外部文件？
zh_tw: 開啟外部檔案？

# FileTrustWarningPopupTooltip1
source: External content may bring risks to your system security.
ja_jp: 外部コンテンツは、システムのセキュリティにリスクをもたらす場合があります。
ko_kr: 외부 컨텐츠는 시스템 보안에 위험을 초래할 수 있습니다.
zh_cn: 外部内容可能会给系统安全带来风险。
zh_tw: 外部內容可能會對您的系統安全帶來風險。

# FileTrustWarningPopupTooltip2
source: The file's current location will be added to trusted locations. You can manage this in Preferences -> Security.
ja_jp: ファイルの現在の場所は、信頼できる場所に追加されます。 これは、[基本設定] -> [セキュリティ]で管理できます。
ko_kr: 파일의 현재 위치가 신뢰할 수 있는 위치에 추가됩니다. 기본 설정 -> 보안에서 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 文件的当前位置将添加到受信任的位置。 可以在“首选项”->“安全性”中对此进行管理。
zh_tw: 檔案的目前位置將會加入可信任的位置。 您可以在「偏好」 ->「安全性」中管理此位置。

# FileTrustWarningPopupYes
source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# DynamoViewRunButtonToolTipDisabledFileTrust
source: Graph execution is suspended until warning is resolved
ja_jp: グラフの実行は、警告が解決されるまで中断されます
ko_kr: 경고가 해결될 때까지 그래프 실행이 일시 중단됩니다.
zh_cn: 在解决警告之前图形执行处于暂停状态
zh_tw: 在解決警告之前，圖表會暫停執行

# DynamoShowFileTrustWarning
source: Show File Trust Warning
ja_jp: ファイルの信頼性の警告を表示する
ko_kr: 파일 신뢰 경고 표시
zh_cn: 显示文件信任警告
zh_tw: 展示檔案信任警告

# DynamoViewRunTypesComboBoxToolTipDisabled
source: Run mode can not be changed until warning is resolved
ja_jp: 実行モードは警告が解決されるまで変更できません
ko_kr: 경고가 해결될 때까지 실행 모드를 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 在解决警告之前无法更改运行模式
zh_tw: 在解決警告之前，無法變更執行模式

# BubbleDismissAllButtonTooltip
source: Temporarily dismiss all warnings of this node
ja_jp: このノードのすべての警告を一時的に閉じる
ko_kr: 이 노드의 모든 경고를 일시적으로 취소합니다.
zh_cn: 暂时关闭此节点的所有警告
zh_tw: 暫時關閉此節點的所有警告

# RunCompletedWithWarningsDismissedMessage
source: Run completed with dismissed warnings.
ja_jp: 実行は完了しましたが、警告は閉じられました。
ko_kr: 경고가 무시된 상태로 실행이 완료되었습니다.
zh_cn: 运行已完成，且警告已解决。
zh_tw: 執行已完成，出現關閉的警告。

# PackageRepositoryLabel
source: Repository
ja_jp: リポジトリ
ko_kr: 리포지토리
zh_cn: 存储库
zh_tw: 儲存庫

# PackageWebsiteLabel
source: Website
ja_jp: Web サイト
ko_kr: 웹 사이트
zh_cn: 网站
zh_tw: 網站

# OnboardingSuccessText
source: Well done! You just ran your first graph in Dynamo. \n\nStay tuned for more guides on Dynamo basics. In the meantime, continue your learning journey in #Dynamo Primer=https://primer2.dynamobim.org/ .
ja_jp: おつかれさまでした。Dynamo で初めてのグラフが実行できました。\n\n今後も #Dynamo Primer=https://primer2.dynamobim.org/v/ja/ で Dynamo の基本について学習を続けてください。
ko_kr: 잘 하셨습니다! Dynamo에서 첫 번째 그래프를 실행했습니다. \n\nDynamo 기본 사항에 대한 추가 지침을 계속 확인하십시오. 그동안 #Dynamo Primer=https://primer2.dynamobim.org/v/ko/ 에서 학습 과정을 계속 진행하십시오.
zh_cn: 做得好！您刚刚在 Dynamo 中运行了您的第一个图形。\n\n请继续关注有关 Dynamo 基础知识的更多指南。同时，在 #Dynamo Primer=https://primer2.dynamobim.org/v/zh-cn/ 中继续您的学习之旅。
zh_tw: 做得很好！您剛在 Dynamo 中執行了第一個圖表。\n\n請密切注意更多 Dynamo 基礎知識的指南。同時，請在 #Dynamo Primer=https://primer2.dynamobim.org/v/zh-tw/ 繼續學習。

# OnboardingSuccessTitle
source: Success
ja_jp: 成功
ko_kr: 성공
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

# MessagePackageTargetOtherHosts
source: The package or one of its dependencies targets a different environment, such as Revit, Civil 3D, Advance Steel, Alias or FormIt. This can cause instability and unexpected problems. Do you want to continue?
ja_jp: パッケージまたはその依存関係の 1 つが、Revit、Civil 3D、Advance Steel、Alias、FormIt などの異なる環境を対象としています。そのため、不安定となり予期しない問題が発生する可能性があります。続行しますか?
ko_kr: 패키지 또는 해당 종속성 중 하나가 Revit, Civil 3D, Advance Steel, Alias 또는 FormIt 등의 다른 환경을 대상으로 합니다. 이로 인해 불안정해지고 예기치 않은 문제가 발생할 수 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 该软件包或其依赖项之一针对其他环境，例如 Revit、Civil 3D、Advance Steel、Alias 或 FormIt。这可能会导致出现不稳定和意外问题。是否要继续？
zh_tw: 套件或其中一個相依性是針對不同環境，例如 Revit、Civil 3D、Advance Steel、Alias 或 FormIt。這可能會導致不穩定和非預期的問題。是否要繼續？

# RunBlockedMessage
source: Run blocked.
ja_jp: 実行がブロックされました。
ko_kr: 실행이 차단되었습니다.
zh_cn: 运行已被阻止。
zh_tw: 執行被阻止。

# FooterNotificationErrorTooltip
source: Click to cycle through nodes with errors.
ja_jp: クリックすると、エラーのあるノードを循環します。
ko_kr: 오류가 있는 노드를 순환하려면 클릭합니다.
zh_cn: 单击以循环浏览带有错误的节点。
zh_tw: 按一下以循環檢視有錯誤的節點。

# FooterNotificationInfoTooltip
source: Click to cycle through nodes with info states.
ja_jp: クリックすると、情報状態のノードを循環します。
ko_kr: 정보 상태가 있는 노드를 순환하려면 클릭합니다.
zh_cn: 单击以循环浏览带有信息状态的节点。
zh_tw: 按一下以循環檢視有資訊狀態的節點。

# FooterNotificationWarningTooltip
source: Click to cycle through nodes with warnings.
ja_jp: クリックすると、警告のあるノードを循環します。
ko_kr: 경고가 있는 노드를 순환하려면 클릭합니다.
zh_cn: 单击以循环浏览带有警告的节点。
zh_tw: 按一下以循環顯示有警告的節點。

# TrustLocationAddedNotification
source: You have trusted file location: {0}
ja_jp: 信頼できるファイルの場所が追加されました: {0}
ko_kr: 신뢰할 수 있는 파일 위치가 있음: {0}
zh_cn: 您有受信任的文件位置: {0}
zh_tw: 您已經信任檔案位置: {0}

# TrustLocationSkippedNotification
source: File location was not added to trusted locations.
ja_jp: ファイルの場所が信頼できる場所に追加されていません。
ko_kr: 파일 위치가 신뢰할 수 있는 위치에 추가되지 않았습니다.
zh_cn: 文件位置未添加到受信任的位置。
zh_tw: 檔案位置未加入可信任的位置。

# MessagePackageTargetOtherHosts2
source: The package or one of its dependencies targets a different environment, such as Revit, Civil 3D, Advance Steel, Alias or FormIt. This can cause instability and unexpected problems.
ja_jp: パッケージまたはその依存関係の 1 つが、Revit、Civil 3D、Advance Steel、Alias、FormIt などの異なる環境を対象としています。そのため、不安定となり予期しない問題が発生する可能性があります。
ko_kr: 패키지 또는 패키지의 종속성 중 하나는 Revit, Civil 3D, Advance Steel, Alias 또는 FormIt과 같은 다른 환경을 대상으로 합니다. 이로 인해 불안정하고 예기치 않은 문제가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 该软件包或其一个依赖项针对不同的环境，例如 Revit、Civil 3D、Advance Steel、Alias 或 FormIt。这可能会导致出现不稳定和意外问题。
zh_tw: 套件或其中一個相依性是針對不同環境，例如 Revit、Civil 3D、Advance Steel、Alias 或 FormIt。這可能會導致不穩定和非預期的問題。

# MessagePackageTargetOtherHostShort
source: Package targets a different host than current host application.
ja_jp: パッケージは現在のホスト アプリケーションとは異なるホストを対象としています。
ko_kr: 패키지는 현재 호스트 응용프로그램과 다른 호스트를 대상으로 합니다.
zh_cn: 软件包面向的目标主机不同于当前主机应用程序。
zh_tw: 套件的目標主體程式與目前的主體應用程式不同。

# TitlePackageTargetOtherHost
source: Package Host Error
ja_jp: パッケージ ホスト エラー
ko_kr: 패키지 호스트 오류
zh_cn: 软件包主机错误
zh_tw: 套件主體錯誤

# TrustedLocationNotAccessible
source: A problem occurred when trying to access the trusted location. Dynamo is unable to obtain read/write access to {0}
ko_kr: 신뢰할 수 있는 위치에 액세스하려고 할 때 문제가 발생했습니다. Dynamo가 다음에 대한 읽기/쓰기 액세스 권한을 얻을 수 없습니다. {0}

source: Unable To Access Trusted Directory
ko_kr: 신뢰할 수 있는 디렉토리에 액세스할 수 없음

# ConnectorContextMenuHeaderPinConnector
source: Pin Wire
ja_jp: ワイヤを固定
ko_kr: 와이어 고정
zh_cn: 固定导线
zh_tw: 固定線路

# ContextMenuConnectionsHideAll
source: Hide All Wires
ja_jp: すべてのワイヤを非表示
ko_kr: 모든 와이어 숨기기
zh_cn: 隐藏所有导线
zh_tw: 隱藏所有線路

# ContextMenuConnectionsShowAll
source: Show All Wires
ja_jp: すべてのワイヤを表示
ko_kr: 모든 와이어 표시
zh_cn: 显示所有导线
zh_tw: 顯示所有線路

# ConnectorContextMenuHeaderStartNode
source: Navigate Upstream
ja_jp: 上流をナビゲート
ko_kr: 업스트림 탐색
zh_cn: 向上浏览
zh_tw: 導覽上游

# ConnectorContextMenuHeaderEndNode
source: Navigate Downtream
ko_kr: 다운스트림 탐색

# ContextMenuNodeConnections
source: Node Connections
ja_jp: ノード接続
ko_kr: 노드 연결
zh_cn: 节点连接
zh_tw: 節點連接

# InvalidDraggingOperationMessgae
source: Nothing is being dragged. If you see this message, most likely your recent Dynamo interaction is not recommended.
ja_jp: 何もドラッグされていません。このメッセージが表示された場合、直近の Dynamo の操作は推奨されていない可能性が高いです。
ko_kr: 아무 것도 끌고 있지 않습니다. 이 메시지가 표시되면 최근 Dynamo 상호 작용이 권장되지 않을 가능성이 높습니다.
zh_cn: 未拖动任何对象。如果您看到此消息，很可能不建议您执行最近进行的 Dynamo 交互。
zh_tw: 未拖曳任何內容。如果您看到此訊息，很可能不建議您最近的 Dynamo 互動。

# UngroupParentGroupWarning
source: Dynamo cannot ungroup when there is no parent group.
ja_jp: 親グループがない場合、Dynamo はグループ化を解除できません。
ko_kr: 상위 그룹이 없는 경우 Dynamo에서 그룹을 해제할 수 없습니다.
zh_cn: 没有父组时，Dynamo 无法解组。
zh_tw: 沒有父系群組時，Dynamo 無法解除群組。

# PreferencesViewEnableNotificationCenter
source: Receive notification
ja_jp: 通知を受信
ko_kr: 알림 수신
zh_cn: 接收通知
zh_tw: 接收通知

# PreferencesViewNotificationCenter
source: Notification Center
ja_jp: 通知センター
ko_kr: 알림 센터
zh_cn: 通知中心
zh_tw: 通知中心

# NotificationCenterButtonTooltip
source: Click to view latest news from Dynamo Team.
ja_jp: クリックすると、Dynamo Team の最新ニュースが表示されます。
ko_kr: Dynamo 팀의 최신 뉴스를 보려면 클릭합니다.
zh_cn: 单击以查看来自 Dynamo Team 的最新消息。
zh_tw: 按一下以檢視 Dynamo 團隊的最新新聞。

# InfectedPackageMessageString
source: This is an infected package. Please upload a clean version.
ja_jp: これは感染したパッケージです。感染していないバージョンをアップロードしてください。
ko_kr: 이 패키지는 감염된 패키지입니다. 새 버전을 업로드하십시오.
zh_cn: 这是一个被感染的软件包。请上传一个干净版本。
zh_tw: 這是受感染的套件。請上傳乾淨的版本。

# InfectedPackageErrorString
source: Upload Error
ja_jp: アップロード エラー
ko_kr: 업로드 오류
zh_cn: 上传错误
zh_tw: 上傳錯誤

# PrePackagePublishMessage
source: Your package will be scanned for viruses, and will be available for download once it successfully passes the scan.
ja_jp: パッケージはウィルスがないかスキャンされ、スキャンに成功するとダウンロードできるようになります。
ko_kr: 패키지가 바이러스에 감염되었는지 스캔되며 스캔이 성공적으로 통과되면 패키지를 다운로드할 수 있습니다
zh_cn: 将扫描软件包中是否有病毒，一旦成功通过扫描，即可供下载。
zh_tw: 將掃描您的套件是否有病毒，成功通過掃描後即可供人下載。

# PrePackagePublishTitle
source: Package Upload Scan
ja_jp: パッケージ アップロード スキャン
ko_kr: 패키지 업로드 스캔
zh_cn: 软件包上传扫描
zh_tw: 套件上傳掃描

# ImportPreferencesInfo
source: You can import custom settings here, which will overwrite your current settings. If you'd like to preserve a copy of your current settings, export them before importing new settings. Settings not shown in the Preferences panel will be applied once Dynamo and any host program restarts.
ja_jp: カスタム設定をここで読み込むことができます。読み込むと、現在の設定が上書きされます。現在の設定のコピーを保存する場合は、設定を書き出してから、新しい設定を読み込んでください。[基本設定]パネルに表示されていない設定は、Dynamo およびホスト プログラムを再起動すると適用されます。
ko_kr: 여기로 사용자 지정 설정을 가져올 수 있습니다. 그러면 사용자 지정 설정이 현재 설정을 덮어씁니다. 현재 설정의 사본을 유지하려면 새 설정을 가져오기 전에 현재 설정을 내보내십시오. 기본 설정 패널에 표시되지 않은 설정은 Dynamo 및 모든 호스트 프로그램이 다시 시작되면 적용됩니다.
zh_cn: 可以在此处输入自定义设置，这将覆盖当前设置。如果希望保留当前设置的副本，请在输入新设置前输出它们。在 Dynamo 和任何主机程序重新启动后，将应用未显示在“首选项”面板中的设置。
zh_tw: 您可以在此處匯入自訂設定，自訂設定會覆寫您目前的設定。如果您想要保留一份目前的設定，請在匯入新設定之前先將其匯出。Dynamo 和任何主體程式重新啟動後，將套用「偏好」面板中未顯示的設定。

# PreferencesViewNodeAutocomplete
source: Node Autocomplete
ja_jp: ノード オートコンプリート
ko_kr: 노드 자동 완성
zh_cn: 节点自动完成
zh_tw: 節點自動完成

# MLRecommendationNumberOfResults
source: Number of results
ja_jp: 結果数
ko_kr: 결과 수
zh_cn: 结果数
zh_tw: 結果數

# ImportPreferencesText
source: Import
ja_jp: 読み込み
ko_kr: 가져오기
zh_cn: 输入
zh_tw: 匯入

# ExportPreferencesText
source: Export
ja_jp: 書き出し
ko_kr: 내보내기
zh_cn: 输出
zh_tw: 匯出

# ExportSettingsDialogTitle
source: Select Folder to Export
ja_jp: 書き出すフォルダを選択
ko_kr: 내보낼 폴더 선택
zh_cn: 选择要输出的文件夹
zh_tw: 選取要匯出的資料夾

# FileDialogImportSettingsFiles
source: Settings Files ({0})|{0}
ja_jp: 設定ファイル({0})|{0}
ko_kr: 설정 파일({0})|{0}
zh_cn: 设置文件({0})|{0}
zh_tw: 設定檔 ({0})|{0}

# ImportSettingsDialogTitle
source: Import Settings
ja_jp: 読み込み設定
ko_kr: 가져오기 설정
zh_cn: 输入设置
zh_tw: 匯入設定

# ImportSettingsSuccessMessage
source: Import Success
ja_jp: 読み込みに成功しました
ko_kr: 가져오기 성공
zh_cn: 输入成功
zh_tw: 匯入成功

# ImportSettingsFailedMessage
source: Import Failed
ja_jp: 読み込みに失敗しました
ko_kr: 가져오기 실패
zh_cn: 输入失败
zh_tw: 匯入失敗

# PreferencesSettingHardwareAcceleration
source: Use Hardware Acceleration
ja_jp: ハードウェア アクセラレーションを使用
ko_kr: 하드웨어 가속 사용
zh_cn: 使用硬件加速
zh_tw: 使用硬體加速

# PreferencesSettingCustomPythomTemplate
source: Custom Python Template File Path
ja_jp: カスタム Python テンプレート ファイル パス
ko_kr: 사용자 Python 템플릿 파일 경로
zh_cn: 自定义 Python 模板文件路径
zh_tw: 自訂 Python 樣板檔路徑

# PreferencesSettingBackupInterval
source: Auto-Backup Interval
ja_jp: 自動バックアップ間隔
ko_kr: 자동 백업 간격
zh_cn: 自动备份间隔
zh_tw: 自動備份間隔

# PreferencesSettingMaxRecentFiles
source: Maximum Number of Recent Files
ja_jp: 最近使用したファイルの最大数
ko_kr: 최근 파일의 최대 수
zh_cn: 最近使用的文件的最大数量
zh_tw: 最近使用的檔案數上限

# BackupInternalUnit
source: Minute(s) between backups
ja_jp: バックアップ間隔(分単位)
ko_kr: 백업 간 시간(분)
zh_cn: 备份的间隔分钟数
zh_tw: 備份間的分鐘數

# PythonTemplateAddPathTooltip
source: Add a file path for Python Node Template
ja_jp: Python ノード テンプレートのファイル パスを追加します
ko_kr: Python 노드 템플릿에 대한 파일 경로 추가
zh_cn: 添加 Python 节点模板的文件路径
zh_tw: 為 Python 節點樣板加入檔案路徑

# AddFilePathButtonName
source: Add File Path
ja_jp: ファイル パスを追加
ko_kr: 파일 경로 추가
zh_cn: 添加文件路径
zh_tw: 加入檔案路徑

# PackageDeprecatedTooltip
source: This package is outdated and cannot be installed.
ja_jp: このパッケージは古いためインストールできません。
ko_kr: 이 패키지는 오래되어 설치할 수 없습니다.
zh_cn: 此软件包已过期，无法安装。
zh_tw: 此套件太舊，無法安裝。

# SplashScreenViewExtensions
source: Loading View Extensions...
ja_jp: ビューの拡張機能をロードしています...
ko_kr: 뷰 확장을 로드하는 중...
zh_cn: 正在加载视图扩展…
zh_tw: 正在載入視圖延伸...

# DynamoViewSettingShowStaticSplashScreen
source: Pause Splash Screen
ja_jp: スプラッシュ画面を一時停止
ko_kr: 시작 화면 일시 정지
zh_cn: 暂停启动屏幕
zh_tw: 暫停啟動畫面

# PreferencesViewShowStaticSplashScreenTooltip
source: Pauses the splash screen when loading is complete, enabling you to launch Dynamo manually, sign in to your Autodesk account, or import settings.
ja_jp: ロードの完了時にスプラッシュ画面を一時停止します。これにより、Dynamo の手動での起動、Autodesk Account へのサイン イン、または設定の読み込みを実行できます。
ko_kr: 로드가 완료되면 스플래시 화면을 일시 정지하고 Dynamo를 수동으로 시작하거나 Autodesk Account에 로그인하거나 설정을 가져올 수 있습니다.
zh_cn: 载入完成后暂停启动屏幕，以使您能够手动启动 Dynamo、登录到 Autodesk 帐户或输入设置。
zh_tw: 載入完成後暫停啟動畫面，讓您手動啟動 Dynamo，登入您的 Autodesk 帳戶，或匯入設定。

# LogoutMenuItemText
source: Sign Out
ja_jp: サインアウト
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 注销
zh_tw: 登出

# SignInButtonText
source: Sign In
ja_jp: サインイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# SigningInButtonText
source: Signing In
ja_jp: サインインしています
ko_kr: 로그인 중
zh_cn: 正在登录
zh_tw: 正在登入

# RecentFileNumberInfo
source: Reducing this number will discard all recent files beyond your chosen number.
ja_jp: この数を減らすと、選択した数を超える最近使用したファイルがすべて破棄されます。
ko_kr: 이 수를 줄이면 선택한 수를 초과하는 최근 파일이 모두 삭제됩니다.
zh_cn: 减少此编号将放弃所有超出所选编号的最近使用的文件。
zh_tw: 減少此數值將捨棄所有超出所選數值的最近使用檔案。

# WebView2RequiredMessage
source: Dynamo requires WebView2 Evergreen Runtime, which is not installed on your computer. Please use the link below to download the Evergreen Standalone Installer and install the program. Then relaunch Dynamo. \n\n#WebView2 Runtime Installer=https://developer.microsoft.com/en-us/microsoft-edge/webview2/#download-sectionedge/webview2/#download-section
ja_jp: Dynamo には WebView2 Evergreen Runtime が必要ですが、お使いのコンピュータにはインストールされていません。次のリンクを使用して Evergreen Standalone インストーラをダウンロードし、プログラムをインストールした後 Dynamo を再起動してください。\n\n#WebView2 Runtime Installer=https://developer.microsoft.com/ja-jp/microsoft-edge/webview2/#download-sectionedge/webview2/#download-section
ko_kr: Dynamo를 사용하려면 WebView2 Evergreen Runtime이 필요합니다. 이 런타임은 컴퓨터에 설치되어 있지 않습니다. 아래 링크를 사용하여 Evergreen 독립 실행형 설치 프로그램을 다운로드하고 프로그램을 설치하십시오. 그런 다음 Dynamo를 다시 시작하십시오. \n\n#WebView2 Runtime 설치 프로그램=https://developer.microsoft.com/ko-kr/microsoft-edge/webview2/#download-sectionedge/webview2/#download-section
zh_cn: Dynamo 需要 WebView2 Evergreen Runtime，但在计算机上并未安装。请使用下面的链接下载 Evergreen 独立安装程序并安装该程序。然后，重新启动 Dynamo。\n\n#WebView2 Runtime Installer=https://developer.microsoft.com/zh-cn/microsoft-edge/webview2/#download-sectionedge/webview2/#download-section
zh_tw: Dynamo 需要 WebView2 永久執行階段，但此程式未安裝在您的電腦上。請使用以下連結下載「永久獨立安裝程式」並安裝此程式。然後重新啟動 Dynamo。\n\n#WebView2 Runtime 安裝程式=https://developer.microsoft.com/zh-tw/microsoft-edge/webview2/#download-sectionedge/webview2/#download-section

# WebView2RequiredTitle
source: WebView2 Required
ja_jp: WebView2 が必要です
ko_kr: WebView2 필요
zh_cn: 需要 WebView2
zh_tw: 需要 WebView2

# DynamoViewFileMenuInsert
source: Insert...
ja_jp: 挿入...
ko_kr: 삽입...
zh_cn: 插入...
zh_tw: 插入...

# DynamoViewRunTypesAutomaticToolTip
source: Graph changes are executed in real time. Best suited for smaller graphs, known graphs, and Dynamo Sandbox.
ja_jp: グラフの変更はリアルタイムで実行されます。小さいグラフ、既知のグラフ、DynamoSandbox に最適です。
ko_kr: 그래프 변경 사항이 실시간으로 실행됩니다. 더 작은 그래프, 알려진 그래프 및 Dynamo Sandbox에 가장 적합합니다.
zh_cn: 图形更改会实时执行。最适合较小的图形、已知图形和 Dynamo Sandbox。
zh_tw: 圖表變更會即時執行。最適合較小的圖表、熟知的圖表和 Dynamo Sandbox。

# DynamoViewRunTypesComboBoxToolTipEnabled
source: Run mode\n\nControls when graph changes are executed.
ja_jp: 実行モード\n\nグラフが変更されたときの動作をコントロールします。
ko_kr: 실행 모드\n\n그래프 변경 사항이 실행되는 경우를 제어합니다.
zh_cn: 运行模式\n\n控制图形更改何时执行。
zh_tw: 執行模式\n\n控制何時執行圖表變更。

# DynamoViewRunTypesManualToolTip
source: Graph changes are executed when you click Run. Use this mode when working in large graphs, unfamiliar graphs, or host applications.
ja_jp: グラフの変更は、[実行]をクリックしたときに実行されます。このモードは、大きなグラフ、不明なグラフ、またはホスト アプリケーションで作業するときに使用します。
ko_kr: 실행을 클릭하면 그래프 변경 사항이 실행됩니다. 큰 그래프, 익숙하지 않은 그래프 또는 호스트 응용프로그램에서 작업할 때 이 모드를 사용합니다.
zh_cn: 图形更改会在您单击“运行”时执行。在处理大型图形、不熟悉的图形或主机应用程序时，请使用此模式。
zh_tw: 當您按一下「執行」時會執行圖表變更。在大型圖表、不熟悉的圖表或主體應用程式中工作時，請使用此模式。

# DynamoViewRunTypesPeriodicToolTip
source: Graph changes are executed at a specified interval. Only available when the graph contains specific nodes, such as DateTime.Now or WebRequest.
ja_jp: グラフの変更は指定した間隔で実行されます。グラフに DateTime.Now や WebRequest などの特定のノードが含まれている場合にのみ使用できます。
ko_kr: 그래프 변경 사항이 지정된 간격으로 실행됩니다. 그래프에 DateTime.Now 또는 WebRequest와 같은 특정 노드가 포함되어 있는 경우에만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 图形更改会以指定的间隔执行。仅当图形包含特定节点(如 DateTime.Now 或 WebRequest)时才可用。
zh_tw: 圖表變更會以指定的間隔執行。只有當圖表包含特定節點 (例如 DateTime.Now 或 WebRequest) 時才能使用。

# PreferencesViewDefaultRunSettingsInfoTooltip
source: Set the default run mode for your graphs. In Manual mode, graph changes are executed when you click Run. Use this mode when working in large graphs, unfamiliar graphs, or host programs. In Automatic mode, graph changes are executed in real time. This mode provides immediate feedback. In certain complex graphs or host program scenarios, Automatic mode may cause instability issues or other problems. If this happens, try switching to Manual mode.
ja_jp: グラフの既定の実行モードを設定します。手動モードでは、[実行]をクリックすると、グラフの変更が実行されます。このモードは、大きなグラフ、不明なグラフ、またはホストプログラムで作業する場合に使用します。 自動モードでは、グラフの変更はリアルタイムで実行されます。 特定の複雑なグラフまたはホストプログラムの場合は、不安定や問題が発生する場合があります。そうした場合、手動モードに切り替えます。
ko_kr: 그래프의 기본 실행 모드를 설정합니다. 수동 모드에서는 실행을 클릭하면 그래프 변경 사항이 실행됩니다. 큰 그래프, 익숙하지 않은 그래프 또는 호스트 프로그램에서 작업할 때 이 모드를 사용합니다. 자동 모드에서는 그래프 변경 사항이 실시간으로 실행됩니다. 이 모드에서는 즉각적인 피드백이 제공됩니다. 복잡한 그래프 또는 호스트 프로그램 시나리오에서는 자동 모드로 인해 불안정한 문제 또는 기타 문제가 발생할 수 있습니다. 이 경우 수동 모드로 전환해 보십시오.
zh_cn: 设置图形的默认运行模式。在“手动”模式下，图形更改会在您单击“运行”时执行。在处理大型图形、不熟悉的图形或主机程序时，请使用此模式。 在“自动”模式下，图形更改会实时执行。此模式会提供即时反馈。 在某些复杂图形或主机程序场景中，“自动”模式可能会导致出现不稳定问题或其他问题。如果发生这种情况，请尝试切换到“手动”模式。
zh_tw: 為圖表設定預設執行模式。在「手動」模式下，圖表變更會在您按一下「執行」時執行。在大型圖表、不熟悉的圖表或主程式中工作時，請使用此模式。 在「自動」模式下，圖表變更會即時執行。此模式提供立即的回饋。 在某些複雜圖表或主程式案例中，「自動」模式可能會造成不穩定或其他問題。如果問題持續發生，請嘗試切換為「手動」模式。

# GroupStyleFontSizeToolTip
source: Font size
ja_jp: フォントサイズ
ko_kr: 글꼴 크기
zh_cn: 字体大小
zh_tw: 字體大小

# SplashScreenImportSettings
source: Import Settings
ja_jp: 読み込み設定
ko_kr: 가져오기 설정
zh_cn: 输入设置
zh_tw: 匯入設定

# SplashScreenImportSettingsFailDescription
source: Something went wrong when importing your custom setting file. Please try again or proceed with default settings.
ja_jp: カスタム設定ファイルの読み込み時に問題が発生しました。もう一度試すか、既定の設定で続行してください。
ko_kr: 사용자 설정 파일을 가져올 때 문제가 발생했습니다. 다시 시도하거나 기본 설정으로 계속하십시오.
zh_cn: 输入自定义设置文件时出现错误。请重试或继续使用默认设置。
zh_tw: 匯入您的自訂設定檔時發生錯誤。請再試一次，或繼續使用預設設定。

# SplashScreenLaunchingDynamo
source: Launching Dynamo View...
ja_jp: Dynamo ビューを起動しています...
ko_kr: Dynamo 뷰를 시작하는 중...
zh_cn: 正在启动 Dynamo 视图...
zh_tw: 正在啟動 Dynamo 視圖…

# SplashScreenLaunchTitle
source: Launch Dynamo
ja_jp: Dynamo を起動
ko_kr: Dynamo 시작
zh_cn: 启动 Dynamo
zh_tw: 啟動 Dynamo

# SplashScreenLoadingTimeLabel
source: Loading time
ja_jp: ロード時間
ko_kr: 로드 시간
zh_cn: 载入时间
zh_tw: 載入時間

# SplashScreenShowScreenAgainLabel
source: Don't show this again
ja_jp: 今後この画面を表示しない
ko_kr: 다시 표시하지 않음
zh_cn: 不再显示此屏幕
zh_tw: 不再顯示此畫面

# SplashScreenSignIn
source: Sign In
ja_jp: サインイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# SplashScreenSignOut
source: Sign Out
ja_jp: サインアウト
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 注销
zh_tw: 登出

# SplashScreenWelcomeToDynamo
source: Welcome to Dynamo!
ja_jp: Dynamo へようこそ!
ko_kr: Dynamo에 오신 것을 환영합니다!
zh_cn: 欢迎使用 Dynamo！
zh_tw: 歡迎使用 Dynamo！

# SplashScreenTotalLoadingTimeLabel
source: Total loading time:
ja_jp: 総ロード時間:
ko_kr: 총 로드 시간:
zh_cn: 总载入时间:
zh_tw: 總載入時間:

# ExportSettingsFailedMessage
source: Export Failed
ja_jp: 書き出しに失敗しました
ko_kr: 내보내기 실패
zh_cn: 输出失败
zh_tw: 匯出失敗

# PreferencesWindowHardwareAccelerationTooltip
source: When toggled on, Dynamo benefits from hardware acceleration to improve smoothness of graphics and overall performance, as work is offloaded from central processing units (CPUs) to graphics processing units (GPUs).
ja_jp: オンに切り替えると、Dynamo でハードウェア アクセラレーションを利用できるようになり、中央処理装置(CPU)からグラフィックス処理装置(GPU)に作業がオフロードされるため、グラフィックスが滑らかになって、全体的なパフォーマンスが向上します。
ko_kr: 이 옵션을 켜면 작업이 CPU(중앙 처리 장치)에서 GPU(그래픽 처리 장치)로 오프로드되므로 Dynamo는 하드웨어 가속을 통해 그래픽의 부드러움과 전체 성능을 향상시킬 수 있습니다.
zh_cn: 启用后，由于工作从中央处理单元(CPU)转移到图形处理单元(GPU)，因此 Dynamo 可利用硬件加速来提高图形的平滑度和整体性能。
zh_tw: 開啟時，Dynamo 可受益於硬體加速，提升圖形的平滑度和整體效能，因為工作會從中央處理器 (CPU) 卸載到圖形處理器 (GPU)。
